ciao a tutti ecco come modificare le
cose che accadono come modificare la
realtà percepita
spesso noi non siamo consapevoli del
perché capitano le cose e soprattutto
non siamo consapevoli di come modificare
di come intervenire su ciò che accade
questo capita per diversi motivi perché
non siamo consapevoli delle relazioni di
causa effetto non siamo consapevoli
dell'interdipendenza degli eventi e non
siamo in grado di modificare la realtà
perché non ci rendiamo conto che di
fatto siamo i co creatori della realtà e
delle esperienze che percepiamo ora
quando un evento accade non accade
perché come dire c'è una volontà divina
c'è un destino c'è qualcuno o qualche
entità che vuole che noi facciamo questo
tipo di esperienza le cose accadono
semplicemente perché
cause e condizioni fanno sì che quell
esperienza si verifichi questo è la cosa
fondamentale quando noi facciamo un
esperienza
il motivo è perché ci sono sono state ci
sono delle cause delle cause che abbiamo
però prodotto noi questa è una cosa
interessante
le cause sono gli eventi le azioni che
noi abbiamo fatto nel passato in questa
vita o in altre vite quindi sono
percorribili semi carnici che noi
abbiamo seminato fondamentalmente e le
condizioni sono le azioni che invece
facciamo nel presente che fanno maturare
questi segni karmici per cui spesso
succede che quando capita qualcosa
succede qualche evento particolare noi
diamo la colpa al destino diamo la colpa
alla sfortuna soprattutto quando viviamo
situazioni di sofferenza tendiamo a a
colpevolizzare qualcuno col proprio zero
diverso oppure un destino avverso ecco
come se avessimo diciamo il complesso
del destino come se avessimo un
conflitto con il destino per cui
pensiamo
ecco l'universo ce l'ha con me questo il
mio destino non mi merito nulla
come se fossimo indipendenti dalle
esperienze che facciamo questo è un
grave errore una grave ignoranza perché
in realtà noi siamo interdipendenti con
l'evento stesso cioè ogni volta che noi
sperimentiamo qualcosa in realtà lo
sperimentiamo perché ci creiamo un
immagine mentale di con la situazione
come se la tirassimo fondamentalmente è
l'interpretazione che noi facciamo di
quell evento stesso ci può generare
sofferenza ci può generare piacere ma è
soltanto di interpretazione che noi
facciamo che ci genera sofferenza per
cento prendiamo ad esempio di che ne so
andare per strada
arriva una persona ci spinge ci fa
cadere per terra ci rompiamo un braccio
ecco quindi che ho attualmente noi
interpretiamo questo evento come una
violenza fatta su noi stessi iniziamo a
provare della rabbia della versione per
la persona che ci ha fatto questo quindi
entriamo in un loop in un meccanismo di
avversione in un meccanismo di veleno
mentale di rabbia e di rancore di
risentimento e tendiamo a interpretare
appunto con la versione l'evento che ci
capitato ma in realtà questo dipende
molto proprio da come noi interpretiamo
l'evento e per fare per continuare ad
esempio supponiamo che quando siamo lì
in ospedale col braccio rotto frattura
scomposta e viene di qualcuno a polizia
o chi per esso ci fa vedere un video
dove dal video risulta che stava
accadendo un oggetto pesante diciamo
dall'alto da un'impalcatura supponiamo è
una persona vedendo quello che stava
succedendo ci spinge rischiando
addirittura la sua vita facendoci cadere
è però di fatto ci salva la vita
ecco cosa succede che noi
automaticamente istintivamente smettiamo
di provare avversione per questa persona
che ci ha fatto che ci ha spinto davano
per un braccio ma inizia a provare in
gratitudine e ringraziamento verso
questa persona ecco quindi che dobbiamo
renderci conto del fatto che all'evento
è sempre lo stesso c'è una persona
lo spirito noi siamo caduti siamo rotto
un braccio ma l'interpretazione che noi
facciamo nel secondo caso è
completamente diversa quindi passiamo di
uno stato di aggressione uno stato di
gratitudine questo cosa significa
significa che in quell evento di una
persona che ci ha spinto siamo caduti il
salotto e un braccio e vuoto di
esistenza intrinseca cioè non è un
qualcosa di solido solido di autonomo ma
dipende dall'interpretazione che noi
facciamo di questo evento da come noi
andiamo a elaborare mentalmente e questo
vale per tutto ciò che succede per tutto
ciò che capita nella nostra vita
quindi questo significa che tutto e
interdipendente che tutto è vuoto di
esistenza solida di esistenza autonoma
di esistenza intensità
tutto ciò che chiare tra l'altro dipende
da noi stessi dalle cause che noi stessi
abbiamo seminato e dalle azioni dalle
condizioni che noi creiamo nel momento
presente che fanno sì che quei semi
seminati possano maturare quindi siamo
responsabili di ciò che ci accade per
entrambi i motivi sia perché noi abbiamo
chinato le condizioni nel passato
abbiamo tirato i semi le cause del
passato sia perché nel momento presente
stiamo creando attraverso le nostre
azioni azioni e di corpo di parole di
mente anche i nostri pensieri di
pensiero di parola e di azione e di
corpo quindi le azioni che noi facciamo
nel momento presente sono ciò che
determina la scelta di un seme karmico
di una causa piuttosto che di un'altra
ecco quindi che è evidente che noi a
questo punto abbiamo veramente un grande
potere
abbiamo il potere di trasformare gli
eventi perché perché possiamo
trasformare gli eventi trasformare la
realtà perché tali semi termici diciamo
che possiamo anche a giro si servì
karmici nel senso che possiamo crearci
quello che viene detto il campo di
meriti si facciamo delle azioni con
un'intenzione di amore ad esempio verso
gli esseri con la consapevolezza che
quell'azione potrà dare felicità può
dare
qualcuno compiamo l'azione rigiochiamo
del fatto che bendato piacere a qualcuno
allora in quel caso di iniziamo a creare
delle cause positive quindi diciamo a a
mettere in gioco in pista dei semi
positivi e poi con le nostre azioni del
presente possiamo creare le condizioni
affinché questi semi maturino e nel
momento in cui maturano questi semi se
abbiamo messo in atto atti di amore atti
diciamo privi di veleni mentali quindi
privi di arroganza privi di attaccamento
andremo diciamo con le azioni che
facciamo a creare le condizioni affinché
questi semi maturino per cui possiamo
letteralmente trasformare la realtà
percepita
possiamo passare da una realtà di
sofferenza a una realtà di piacere e se
riuscissimo a eliminare la diciamo alla
fonte l'origine di tutte le sofferenze
che l'ignoranza cioè il miur alex
significano nell ignoranza rispetto a
una qualche materia culturale ma
ignorare la di avere una cura attenzione
della ta ignorare come la realtà e di
fatto è la realtà non è un qualcosa di
solido di determinato ma è qualcosa di
impalpabile è un qualcosa che dipende da
molto da noi stessi da come noi
reinterpretiamo dipende molto da come
interpretiamo gli eventi e dipende molto
dalle azioni che facciamo quindi questo
ci dà un grande potere se riusciamo a
liberarci veramente dell'ignoranza e
riusciamo
intanto ad accettare le cose che
capitano
perché diciamo sono causa nostra
se sono capita tempo e il modo piuttosto
che in un altro modo qui noi siamo gli
artefici però proprio perché siamo gli
artefici possiamo anche uscire fuori
possiamo anche uscire fuori da questo
ciclo di sofferenze possiamo vedere ad
esempio le sofferenze delle relazioni
sentimentali a noi spesso soffriamo anzi
quasi sempre nelle rotte dei
sentimentali soffriamo per via della
pagamento l'attaccamento che porta la
gelosia ad esempio e quindi
diventando gelosie automaticamente come
se dessimo unito un loop vizioso che si
incatenerà diciamo così ci costruirà
attorno una gabbia dorata una sorta di
eccitazione ma come facenti parte di un
prodotto fondamentalmente della nostra
mente quindi cambiando la nostra mente
cambiando il nostro modo di pensare
cambiando il nostro modo di agire
possiamo la sua esperienza completamente
opposta
ecco questo è quello che dobbiamo
imparare a fare se vogliamo trasformare
la realtà se vogliamo trasformare un una
situazione diciamo spiacevole in una
situazione piacevole se vogliamo
sperimentare diciamo così nuove
situazioni situazioni che possono darci
felicità perché tutti noi
di fatto siamo alla ricerca della
felicità purtroppo la ricerchiamo nel
modo sbagliato
la ricerchiamo per la sorpresa mento
attraverso il possesso e crediamo ci
aggrappiamo a una concezione dei realtà
solida che non esiste perché la realtà è
in permanente e impermanente è
interdipendente e quindi siccome in
permanente cambia sempre si commenta
indipendente connessa con tutto il resto
soprattutto con un'interpretazione che
noi facciamo dalla realtà potremmo dire
che aveva la stessa esistono infinite in
realtà è quanto esistono infinite in
realtà vuol dire che non esiste una
realtà intrinseca vuol dire che la
realtà è vuota di esistenza intrinseca e
vuota di solidità e proprio qualche
quota di solidità possiamo modificarla
perché se la realtà fosse solida
predeterminata precostituita diciamo
così allora non avremo nessuna
possibilità di interagire sappiamo
qualcosa di completamente distaccato
dalla realtà e dovremo subire basta
invece questa aveva una corretta visione
della realtà ci dà ci consente un grande
potere
il primo poteva è quello di
come dire e avere la consapevolezza che
intanto siamo noi gli artefici di quel
che sperimentiamo però ci dà anche la
possibilità di cambiare perché noi siamo
gli artefici quello che stiamo
sperimentando e siccome la realtà in
permanente sempre in continua e perenne
trasformazione
se facciamo le giuste azioni azioni
diciamo che creano le condizioni per far
maturare semi karmici positivi che ama
si manifesta con una sensazione che può
essere di piacere di sofferenza mentre
avremo la possibilità di sperimentare
situazioni di piacere eliminando poi
l'ignoranza completamente in modo
profondo perché inizialmente l'ignoranza
si elimina in modo concettuale poi però
deve diventare un'esperienza profonda
un'esperienza non concettuale
un'esperienza veramente profonda noi
possiamo effettivamente liberarci
liberarci proprio da questo ciclo
perenne costante di situazioni e di
sofferenza soprattutto nelle relazioni
sentimentali ma in ogni situazione della
vita in ogni situazione che andiamo a
sperimentare quindi dobbiamo imparare a
meditare sul voto di esistenza
intrinseca cioè venderci conto che tutti
i fenomeni sono in permanenti che tutti
i fenomeni possono cambiare che tutti i
fenomeni sono interdipendenti cioè che
dipendono non esiste un fenomeno a sé
distaccato dall'osservatore cioè
l'osservatore determina il tipo di
esperienza che mi ha fatto questo non lo
spiega soltanto una filosofia buddista
spiega saluta anche ad esempio la fisica
quantistica l'elettrone può si trova
potenzialmente infinite posizione è la
nostra intenzione di far di vedere se in
una posizione che fa collassare la
funzione d'onda in quella posizione ma
noi potremmo far collassare una funzione
d'onda in un'altra posizione quindi
sperimentare un altra configurazione di
in realtà questo è il grande potere che
abbiamo è però spesso non ce ne rendiamo
conto perché non ce n'era
perché siamo come dire offuscati la
nostra mente offuscata dai veleni
mentali la nostra mente offuscata
dall'attaccamento la nostra mente
offuscata dalla bramosia del voler
possedere la nostra mente se anche la pa
a un'esistenza solida autonoma la nostra
mente diciamo non è libera
fondamentalmente quindi dobbiamo
recuperare la libertà dobbiamo
recuperare libere arbitro ma questo può
avvenire soltanto attraverso una
consapevolezza profonda che si può
tenere militando sull'impermanenza
scorrendo ci conto che cose cambiano si
trasformano e meritando sul voto di
esistenza in prince che ha voglia di
esistenza intrinseca significa
semplicemente nel secondo che tutto è
interdipendente tutto è collegato e
soprattutto è collegato con
l'interpretazione che noi facevamo della
realtà stessa
quindi acquisire questo ci porterà
veramente a fare un salto quantico
medico solitamente verso il benessere e
verso la possibilità di uscire da uno
stato di negatività per iniziare a
vivere degli stati di positività che poi
possono trascendere questa vita possiamo
portarci in altre vite perché se noi
parliamo a diventare persone migliori
migliori ad esempio di quando siamo nate
e questo essere migliore ce lo porteremo
oltre c'è e ce lo porteremo nel nostro
continuo mentale
ciò che passa di vita in vita perché il
nostro corpo fondamento medici abbiano
in prestito e spesso noi ci dedichiamo
al nostro corpo in modo ossessivo come
se fosse la cosa fondamentale in realtà
soltanto uno strumento perché nessuno
verrebbe in mente di quando vai in
albergo per di una camera d'albergo di
cambiare ristrutturare dare bianco tanto
sa che un qualcosa di transitorio di
temporaneo e mentre invece che un nostro
corpo facciamo così dedichiamo tutte le
attenzioni al nostro corpo è tanto il
nostro quindi se non sanno diventa di
persone migliore non avevano possibilità
di portarci dietro questo bagaglio in
questo continuo mentale che al di là
dello studente le condizioni si creano a
seconda di noi interagiamo fondamentale
seconda di noi a secondi come noi
interagiamo con eventi con le persone
che ci circondano
questo vuol dire creare nuove condizioni
con nuove condizioni che faranno
maturare nuovi semi karmici bene per
questo video e tutto il ricordo due cose
la prima è che appartiene dei 30.000
iscritti avrete la possibilità di
estrarre 10 corsi gratuiti per cui
iscrivetevi al canale se volete avere la
possibilità di avere di vincere questi
corsi gratuiti con me che possono essere
o dal vivo per chi fosse interessato
oppure per chi magari lontano anche
tramite video quindi iscriviti al canale
per questa possibilità la seconda cosa
che venerdì 20 gennaio 2017 a torino in
corso a trento atletici per essere più
catello della provvidenza però un
seminario dal titolo come coinvolgere e
farsi amare a gestendo le emozioni
quindi chi è interessato a partecipare a
questo seminario di venerdì 20 gennaio
2017 a torino il riferimento del 3 3 3
15 11 e 703
ciao a tutti